MI ADORABLE DEMONIO
SOS DE EMERGENCIA EN…
¡SOCORRO!
UBICACIÓN: BANPO-DONG, 334, SEOCHO-GU
El número al que llama no está disponible.
¿Aún no lo han reparado?
TEMPORALMENTE FUERA DE SERVICIO
Tengo que subir.
ESCALERAS DE EMERGENCIA
No…
¡No!
Do Do-hee, por favor…
¡No, por favor!
¡Para, por favor!
¡No!
¡Por favor!
Jeong Gu-won.
Do Do-hee.
Do Do-hee,
¿estás bien?
Tranquila.
Ya ha pasado todo.
EPISODIO 6
EN LA RUEDA DE LA FORTUNA
Gracias.
¿Seguro que no quieres ir al médico?
No hay nadie.
Pero la cerradura electrónica está rota.
Estaba disfrutando.
Verme aterrorizada le producía placer.
Era como si estuviera allí
para verme morir.
Y…
aquella canción.
Matarme no era su único objetivo.
Estaba a punto de capturar la presa
que tantas veces se le escapó.
Habrá sentido euforia.
Pareces conocer muy bien
la mentalidad de los asesinos.
Sé cómo piensa un depredador.
Mi teléfono.
Está aquí.
Estaba en el suelo.
No es él.
Es otra persona.
- ¿Cómo?
- No se parece en nada
al que intentó matarte.
¿Podría haber más de un…?
Un momento.
¿Tiene arañazos en el cuello?
El conductor también los tenía.
¿Es posible
que esté cambiando de cara?
Por eso no podía encontrarlo.
Nunca he visto su verdadera cara.
¿Cómo que cambia de cara?
¿Se enmascara?
Jeong.
Me estáis ocultando algo.
¿Cómo salvaste a Do-hee?
Estaba colgada de la baranda,
¿qué hacíais en las escaleras…?
Si tienes tanta curiosidad,
pregúntaselo a ella.
Te lo pregunto a ti
porque ella no me lo dirá.
Entonces, tendrá sus razones.
Do-hee ha estado sola
desde que era una niña,
es independiente
y se guarda sus problemas.
Por eso se niega a contármelo.
Pero debo saber por lo que está pasando.
¿Qué te da el derecho?
Solo yo estoy de su lado.
¿Qué quieres decir con estar de su lado?
Sufro cuando ella sufre
y soy feliz cuando ella es feliz.
No sé dónde acabo yo y dónde empieza ella.
A eso me refiero.
Así que dime qué me oculta.
No te preocupes.
No eres el único que está de su lado.
¿Estás bien?
¿Qué haces aquí fuera?
Hasta ahora,
me he tomado la muerte muy a la ligera.
No porque fuera valiente,
sino porque no sabía lo que era morir.
Cuando el mundo en el que creías
parece que se acaba…
y te quedas completamente sola.
Ese hombre…
no ha dejado de perseguirme
con tal de matarme.
El guardia al que saludé esta mañana
o el empleado con el que hablé ayer…
Podría ser cualquiera.
Mañana…
volverá a buscarme con otra cara.
No luches sola esta batalla, es peligrosa.
Do-hee.
Casémonos.
No tienes por qué estar sola.
En ese caso…
¿quieres casarte conmigo?
ALIMENTACIÓN MIRAE
No luches sola esta batalla, es peligrosa.
Casémonos.
En ese caso…
¿quieres casarte conmigo?
Necesito tiempo para pensar.
DISEÑOS DE MUESTRAS
La vida es una serie de elecciones.
Decidamos en función de las reacciones
dentro y fuera de la empresa.
Sí, señora.
¿Qué tiene que pensar
si él es un simple humano?
JU SEOK-HOON,
JOVEN LÍDER, CEO DE INVERSIONES MIRAE
¿Qué?
Veámonos. Mira detrás de ti.
¿A qué viene esto?
¿Somos espías o algo?
A saber lo que me haría
esa secretaria-cíborg si me viera.
Aún me duele el cuello
del golpe que me dio.
Exageras.
¡Tachán!
Comida preparada con amor por Bok-gyu.
Puedes llorar si te conmueve.
¿Te envía Ga-young?
- No.
- ¿Y qué haces aquí?
Te largaste y no volviste.
Estrella Jin estaba…
No, yo estaba muy preocupado.
Así que eres un espía.
Jolín.
¿Por qué te fuiste de repente?
Saliste disparado como un cohete.
Do Do-hee podría haber muerto esta vez.
Pero, gracias a eso,
sabemos que el culpable oculta su cara.
Y luego le propuse matrimonio.
Pero eso no es
ninguna novedad para nadie, ¿no?
"La heredera de Mirae rechazada".
Menudo titular.
No es eso.
Esta vez se lo propuse yo.
Me declaré yo.
- ¿Entiendes?
- ¿Cómo?
¿Tú le propusiste matrimonio a ella?
¿Después de rechazarla instantáneamente?
Supongo que eso
ya no es ninguna novedad para nadie.
Dijiste que eso sería una locura.
Entonces, ¿por qué?
¿Por qué has cambiado
de opinión de repente?
Es que…
Sería indecente por mi parte
sujetar la muñeca de una mujer casada.
¿Un demonio íntegro?
¿Por qué no?
A ver si lo entiendo.
¿Significa eso que serás
un demonio casado?
¿Qué pasa?
Cuando Estrella Jin se entere,
se desatará un infierno.
Por poco me asustas.
Te da igual, ¿verdad?
Si te casas con Do Do-hee,
romperás muchos corazones.
Veamos.
Mi vida social… Eso no es lo importante.
Pero mi vida amorosa sí.
Vistos los acontecimientos recientes,
quizá tenga suerte.
¿"El ermitaño"?
No es bueno.
Habré elegido al tuntún.
Lo intentaré de nuevo.
¡Otra vez no!
¿Tan malo es el ermitaño?
Pues claro.
Simboliza a un viejo fósil
fuera del mundo de las citas.
No podría ser peor cuando me enfrento
a la diabólica señorita Do…
Ven a mi oficina.
Debería haber leído mi vida social.
Choi, suerte en la sala de la verdad.
A veces es muy despistada.
He oído un rumor.
Es falso, señorita.
Puedo criticar a los demás a la cara,
pero nunca a sus espaldas.
He oído
que lees muy bien el tarot.
Perdóneme…
¿Disculpe?
¿Esta?
No.
¿Esa?
No tiene que tener tanto cuidado.
No lo gafes.
¿"La rueda de la fortuna"?
Esta carta
suele simbolizar un reencuentro.
Necesito más detalles.
Nuestra fortuna
se repite según los planes divinos,
pero la dirección que toma depende
de la voluntad y el espíritu del hombre.
Significa eso.
¿Qué significa este número romano?
Es la décima carta.
El número diez es la culminación,
simboliza el final y un nuevo comienzo.
¿"El final y un nuevo comienzo"?
¿Tan bueno está?
Debo comer bien
para sobrevivir
cuando se desate el infierno.
Quien haya cocinado esto
es un gran cocinero.
Bok-gyu, estás oficialmente
preparado para casarte.
No es por echarme flores,
pero la carne está perfectamente cocinada
entre poco hecha y cruda.
Hola, Seok-hoon.
¿Qué es eso?
¿Y esas flores?
Ten.
Pensé que un ramo te parecería cursi.
Pero me sentí mal
por proponerme tan bruscamente sin flores.
Todo pasó muy rápido.
¿Quieres beber algo?
Sí. O sea, no.
Ya he bebido.
¿Qué tal la mano?
Está bien.
Qué alivio.
Tiene gracia.
¿Por qué estamos tan incómodos?
¿Por qué te ríes?
¿De qué se ríen?
¿Qué les hace tanta gracia?
¿Estás celoso?
¿Celoso yo?
Nunca he entendido eso de los celos.
Y en ese momento se dio cuenta
de que ya no se entendía a sí mismo.
Viene Shin.
Oye, eso es mío.
Aún recuerdo
lo rebelde que eras de adolescente
cuando nos conocimos.
Y pensar que me pediste matrimonio.
Has madurado mucho.
Estaba en secundaria.
Tú aún estabas en primaria, Dodo.
Y pensar que te vas a casar.
Es increíble.
Lo sé.
Me cuesta creerlo.
Yo, casada.
Sobre mi proposición.
No fue solo un impulso.
Cuando me enteré
de que habías ido a una cita a ciegas,
se me detuvo el corazón.
Y me puse muy celoso
cuando le propusiste matrimonio a Gu-won.
Ahí me di cuenta
de que lo que sentía por ti
había cambiado.
No he venido a presionarte ni nada,
pero creo que lo he hecho.
Es solo que…
ha sido una sorpresa.
Siempre te he considerado mi familia.
Seamos una familia de verdad.
Si lo que necesitas es casarte,
primero seamos una familia.
Luego podemos tomarnos
nuestro tiempo y pensar en el resto.
Puedo esperar.
Un placer…
Justo lo que necesitaba.
Le estás cogiendo el tranquillo
al mundo del trabajo.
¿Por qué bebéis esta porquería?
Mira, tengo una pregunta.
¿Qué significa que un humano
te añada como contacto de emergencia?
Eso significa…
que la persona confía en ese alguien
más que en nadie.
100 CONSEJOS PARA TU PRIMER AMOR
- ¿En serio?
- Sí.
¿Más que en nadie?
Espera.
¿En Ju Seok-hoon también?
Ni hablar.
Dame eso.
Página 125.
¿Has venido a verme a mí, no a Do-hee?
Tenéis una relación laboral
de plena igualdad.
Le hablas muy informal a tu jefa.
Nuestra relación era personal
antes que profesional.
La rechazaste.
¿Por qué la manipulas ahora?
Lo que no me gusta es el matrimonio,
Do-hee sí me gusta.
No juegues con sus sentimientos.
Sabes mejor que nadie
lo desesperada que está.
Por desgracia,
yo tampoco bromeo.
Señor Jeong, la señorita Do se va.
Discúlpame. Estoy ocupado.
Recuerda que eres su guardaespaldas,
no cruces la línea.
No hay línea que no pueda cruzar.
¿Puedo preguntarte algo?
¿Por qué nos añadiste
a Ju Seok-hoon y a mí
como contactos de emergencia?
Eres mi guardaespaldas,
y Seok-hoon es como mi familia.
¿Y tú?
¿Por qué me pediste casarnos?
Me rechazaste instantáneamente.
¿Por qué todos preguntan lo mismo?
Porque sí.
El presidente Noh Suk-min
de Grupo Mirae dará un discurso
por la inauguración de la fábrica.
INAUGURACIÓN DE LOS TRABAJOS
DE LA SEGUNDA FÁBRICA DE CHEONAN
Me siento abrumado de estar aquí.
Las ambiciones de Grupo Mirae
para la segunda fábrica de Cheonan
son incalculables.
La fábrica permitirá un suministro seguro
de material de embalaje de alta calidad…
¿Qué hace aquí?
Cariño.
Grupo Mirae continuará…
¿Por qué te sorprendes?
Nunca vienes a eventos como este.
Crees que son superficiales.
Una acción superficial puede ser útil.
…gracias a todos
los que nos han apoyado en el camino,
incluidos el alcalde Ahn Jin-suk
y el diputado Seong U-chan.
Gracias.
El presentador ha cometido un error.
No eres el presidente,
sino el presidente en funciones.
No hace falta anunciar la situación
inestable en la que estamos, ¿no?
Así que no fue un error.
Me caso mañana.
Pasemos al momento más importante de hoy,
la inauguración de los trabajos.
No he tenido tiempo
de preparar las invitaciones.
Pero lo entiendes, ¿no?
Somos una familia.
Qué torpe eres.
Mi salud es mi prioridad,
en todos los momentos de mi vida.
No puedo olvidar mi rutina diaria, ¿no?
Espero no ponerme muy nerviosa
o llorar luego.
Puedo hacerlo, ¿no?
Mostrad vuestro apoyo en comentarios.
Dadle a me gusta, comentad y suscribíos.
Y dadle a la campana.
¿Hay que decirlo así?
Suena rarísimo.
Eso dicen los youtubers.
¡Dad a la campana!
Buen trabajo, señora.
La primera parte
de la ceremonia comprende:
procesión, votos, intercambio de anillos,
declaración, discursos de celebración,
ceremonia y fotos.
Luego, la entrada de la pareja,
el corte de la tarta,
el champán, la recepción de…
Simplifiquémoslo.
Solo quería estar a la altura
de las expectativas
de la presidenta Ju.
Por favor, simplifícalo un poco.
Luego te llamo.
Será un exitazo.
¡Una portada exclusiva de la boda!
"Do Do-hee bebe" ya aparece
cuando buscamos su boda.
Genial.
Permítame darle apoyo moral
para que no se ponga nerviosa ni llore.
- ¿Flipa?
- Gracias, señora.
¡Señorita Do!
Nunca la había visto tan guapa.
¡En serio, señorita Do!
¿Cómo te sientes, señora Ju?
¿Ya estás contenta?
¿Es lo que querías?
¿Qué es ese vestido?
¿No podías haber elegido uno más elegante?
Sé que es un matrimonio de conveniencia,
pero ¿cómo dejas
que tu secretaria elija tu vestido?
Se trata de tu boda.
Tiene que reflejar tu gusto.
Tus gustos son lo que te diferencia.
Tú y tus quejas.
Si sigues así, siempre serás una intrusa.
Mira quién habla.
Tú sí que eres la intrusa de la familia.
¿No tienes nada bonito que decir?
Es mi boda.
Las plantas me enseñaron una cosa.
Cuando dos plantas
con mutaciones se cruzan,
las mutaciones
no se transmiten a la descendencia.
¿No es increíble?
Es un verdadero misterio de la naturaleza.
Esa combinación también es
deseable en el matrimonio.
Vosotros dos sois un buen ejemplo.
Porque sois
los mayores mutantes de la historia.
Deberías oficiar la ceremonia.
Te descarté porque nos aburrirías a todos.
Menuda mocosa.
No seas tan dura con una muerta.
¿Cómo es aquello?
¿Cómo te las apañas?
¿Sabes dónde estoy?
Déjame pensar.
Dicen que los ricos no pueden ir al cielo,
así que allí no estarás.
Tampoco estarás en el infierno
porque eres mejor persona
de lo que quieres hacernos creer.
¿A dónde fuiste, señora Ju?
Me dejaste aquí sola.
Estoy en tus recuerdos.
¿Dónde iba a estar si no?
¿Estás lista?
Deséame suerte
con el misterio de la naturaleza.
Lo lograste.
Estás aquí. No esperaba que vinieras.
Como te dije, somos familia.
Te queda muy bien el vestido.
Mamá se habría alegrado mucho
de verte hoy.
Qué pena que no esté aquí.
Enhorabuena. De verdad.
Gracias. De verdad.
Sentaos ahí.
Mírala, toda triunfante.
¿Cuándo vas a hacerlo público?
Hoy es un día feliz.
Deja que lo disfrute.
Es hora de dar la bienvenida
a la estrella del día.
- ¿Dónde me siento?
- Aquí viene la novia.
Por favor,
un fuerte aplauso para la novia.
¿Por qué me pediste casarnos?
Porque sí.
No quiero que mueras.
En este día, te tomo a ti,
la novia más preciosa y hermosa,
Do Do-hee, como mi esposa.
Te tomo a ti,
el novio más elegante y apuesto,
Jeong Gu-won, por esposo.
Prometo estar a tu lado
en lo bueno y en lo malo
y siempre serás mi prioridad.
Prometo serte fiel y amarte
tal y como eres.
¿Un acuerdo prenupcial?
He redactado un contrato simple.
"Las dos partes…".
"Las dos partes aparecerán
como la pareja ideal en público".
"En la intimidad,
ambas partes respetarán los límites
y no invadirán el espacio del otro".
"Ambas partes cooperarán
para lograr sus objetivos.
El contrato vencerá…".
"El contrato vencerá…".
"…cuando hayan alcanzado sus objetivos".
DO DO-HEE
JEONG GU-WON
La novia y el novio
caminarán hasta el altar,
dando su primer paso en el mundo
como pareja casada.
Esto simboliza su promesa
de caminar juntos el resto de sus vidas…
¡Para!
Un momento. Lo siento.
¿Cómo que "el resto de nuestras vidas"?
Es una expresión habitual.
Sigue el juego.
No.
Como demonio,
me tomo los contratos muy en serio.
El resto de mi vida
es extremadamente largo.
Disculpen.
Sin "el resto de sus vidas".
Sí, señora.
La pareja va a caminar hacia el altar.
Esto no simboliza nada de nada.
¡Un aplauso a los novios!
Felicítenlos conmigo.
Qué guapo es.
¡Estás preciosa!
Choi, ¿no puedes aplaudir de verdad?
Esperaba ver a otra pareja.
¿Cómo?
A Gu-won y a mí.
¿Por qué estás tan contenta, Su-ahn?
Cuanto más alto vuelas,
más dura es la caída.
¿Qué pasa?
No, nada.
¡Miraos y mostradnos un poco de amor!
Ponle más ganas, ¿vale?
¿Así es suficiente?
No te pases. Tómatelo con calma.
Pides mucho.
El señor Jeong es el mejor.
Parece que insinúa
que la señorita Do no es la mejor.
No quería decir eso,
pero no me molestaré en corregirla.
Toma.
Y toma.
¡Daos un beso!
Eso es privado.
Dicen que solo se casa con él
por la herencia.
Besarse no es un problema.
¿De verdad es necesario?
"Las dos partes aparecerán
como la pareja ideal en público".
Bien,
en ese caso…
Las fotos individuales.
Empezamos con el novio.
Seok-hoon.
Supongo que no estaba a la altura.
En absoluto.
Eres absolutamente perfecto.
Para mí,
siempre serás la familia
con la que puedo contar.
Siempre estaré de tu lado, Do-hee.
Gracias.
Aunque Gu-won es maleducado con todos,
contigo es amable, ¿verdad?
No puedo decir de él
si es bueno o malo.
¿Eso es lo que te gusta, Shin?
Vamos a casa, cariño.
¿"Cariño"?
¿Prefieres "querida"?
Nos vemos.
Oye, no mires a una mujer casada
con esa intensidad.
¡Todo el mundo nos mira!
¿Cuándo me tocará a mí?
RECIÉN CASADOS
IMÁGENES EXCLUSIVAS DE LA BODA
¿Ya se ha enterado?
Pensé que estaría ocupada ensayando.
Jin, abre la puerta.
- ¿Cuánto tiempo lleva así?
- Bueno…
Estrella Jin, iba a decírtelo
- después de la rueda de prensa.
- Cállate.
Estoy más enfadada contigo.
Su matrimonio
es un medio pacífico
para mantener sus poderes.
Un matrimonio no es pacífico.
Es más violento que otra cosa.
Vas a volver, ¿no?
¡Confío en ti, Estrella Jin!
Es una profesional,
seguro que volverá.
Hemos registrado tu huella.
¿Y si se rompe de nuevo la cerradura?
Esta es indestructible.
Entra.
Así que aquí vive Do Do-hee.
Que quede claro.
Me he visto obligado a mudarme aquí
por si vuelve el culpable…
¡Cuidado, Do-hee!
¿Ya ha entrado ese canalla?
¿Qué pretendía para armar este lío?
He estado ocupada
con los preparativos de la boda.
Siéntate donde quieras.
¿No han entrado a robar?
No exageres.
Bonito y acogedor, ¿no crees?
Tu muñeca.
Esto sí que es "acogedor".
Ahora podemos llamarlo hogar.
¿Puedes cocinar con esto?
Quiero comida casera.
Olvídalo.
Soy tu marido, no tu esclavo.
Hazme un último favor.
Tiré mi blusa favorita por error.
¿Cómo es posible?
CONTENEDOR DE ROPA
Eso no es.
Es esta.
¿Qué? Está para tirar.
De eso nada.
- Recógelo antes de entrar.
- ¿Por qué tengo…?
Esa blusa me suena.
¡Date prisa!
Eso me va a espabilar.
FUNDACIÓN SUNWOL
DIARIO HYEONMYEONG
7 DE JUNIO DE 1977
FINALIZAN LAS OBRAS DEL TEATRO SUNWOL
Buenas noches,
soy Ju Seok-hoon, de Inversiones Mirae.
Me gustaría recibir artículos
sobre la Fundación Sunwol.
Estoy considerando hacer una inversión.
¿Tienen artículos antiguos
en sus archivos?
7 DE JUNIO DE 1977
¿La abuela? Pero ya no está.
Ahora todo es de mi padre
y pronto será mío.
Bonito tatuaje.
Te queda bien.
Noh Do-gyeong…
¿Eres tú?
¿Te has duchado?
Sí, como puedes ver.
¿Y tú?
Me he duchado.
Nunca te había visto vestido así.
Lo mismo digo.
Oye, entonces…
¿Te vas a la cama?
¿Qué más queda por hacer?
No, nada.
Es tarde.
Lo sé.
Estoy muy cansada.
¿Cómo que "qué más queda por hacer"?
Qué vergüenza.
Buenas noches,
Do Do-hee.
Jeong Gu-won.
¡Joven señor!
¡Joven señor Yi-sun!
Su tutor llegará en cualquier momento.
No puede ir a ver flores ahora.
Su padre montará en cólera si…
Todos serán felices si te callas.
¿Otro sueño de cuando era humano?
¿Qué es todo este ruido a estas horas…
- de la mañana?
- Buenos días.
No.
¿Qué haces tan temprano?
Estás hecha un desastre.
¿Cómo?
¿Estoy guapa por la mañana?
Sí.
No.
Parece que te hayas estado peleando
toda la noche.
Hacía siglos que no dormía tan bien.
Me ha despertado el hambre.
¿Quieres?
No, gracias.
Una taza de café de filtro y listo.
¿Café de filtro?
No tengo. Y no tenemos tiempo.
¿Cómo que no?
¿Y por qué no tenemos tiempo?
Es fin de semana.
Tenemos que investigar.
No quiero.
La boda fue frenética.
Quiero tomármelo con calma hoy.
Entre semana no tenemos tiempo.
¿Cómo se llama ese?
Ju Seok-hoon, creo.
Investiga al señor Cha, ¿no?
Es más rápido investigar
a un vivo que a un muerto.
¿A un vivo como quién?
Ni siquiera sabemos qué aspecto tiene.
Encontraremos al que hay detrás.
Al verdadero culpable.
Tengo un sospechoso.
¿Quién?
El hijo de Noh Suk-min, Noh Do-gyeong.
Ya basta, Do-gyeong.
Para. Se está rindiendo.
¡Déjalo!
¡He dicho que ya basta!
¡Separadlo!
- ¿Qué te pasa?
- ¡Para!
Suéltalo ahora mismo.
¿Estás bien?
Abre los ojos.
¿Qué haces?
Deja de fingir.
No vas a morir.
¿Te falta mucho?
¡Ya salgo!
Vale. Estoy lista.
No, no lo estás.
¿Te crees famosa otra vez?
Tenemos que taparnos la cara
si queremos seguirlo.
Llamas demasiado la atención.
Prácticamente quieres llamar la atención.
¿Aquí, en serio?
¿Qué te pasa últimamente?
Acabarás matando a alguien.
Vuelve cuando estés listo.
¿Y qué si mato a alguien?
Vamos.
Rápido.
Si nos teletransportamos ahora,
acabaremos en el maletero de su coche.
No lo siga tan de cerca.
Es muy desconfiado.
No, es que somos unos chapuceros.
- Y mi presencia llama la atención…
- Esperemos aquí.
¿Adónde vas?
A por un expreso.
No me fastidies.
- Ven.
Ven.
¿Aparca el coche y luego coge el metro?
Hay algo claramente sospechoso.
No puede quedarse quieto, ¿no?
¿Y el mío?
¿Habrá quedado en la estación de metro?
Con el culpable enmascarado.
FOTOMATÓN
¿Otro espacio cerrado?
Estás obsesionado, ¿no?
Espera.
Guárdame esto.
Me tomaré otro más tarde.
TAQUILLAS
¿Una taquilla?
Parece muy desconfiado.
Vamos.
Pero ¿qué…?
"Ambas partes cooperarán
para lograr sus objetivos".
MI ADORABLE DEMONIO
Mis poderes fallaron.
El problema aquí eres tú.
El problema lo tienes tú. No me culpes.
¿El matrimonio es así?
No es que vaya a pasar,
pero no deberías casarte.
¡No lo gafes!
- ¿Quién es?
- Señor Who, ¿no va a entrar?
Olvídalo. Me echaste.
¿Se fue en un día?
Me parece muy sospechoso, Jeong.
No eres humano, ¿verdad?
¿Y si Seok-hoon trama algo?
Nada puede impedir que salga a la luz.
Ten siempre cuidado.
Todos podemos tener un mal día.
Subtítulos: Mercedes Del Alcázar